1. ¿Qué es React Native? (5 pts)
    React native es un framework utilizado en aplicaciones moviles y util al momento de querer que tu app funcione tanto en 
    android como en IOS, esto es gracias a que utiliza javascript.

2. ¿Qué es una aplicación móvil? (5 pts)
    Una app es un programa que opera en un dispositivo movil tanto celular como tablet, generalmente brindan herramientas y
    nos conectan con mas personas como por ejemplo whatsapp o instagram donde nos comunicamos o se comparte contenido.

3. Tipos de aplicaciones móviles (10 pts)
Explica brevemente:
Aplicaciones nativas
    Son apps que estan desarrolladas para un sistema operativo en especifico y el lenguaje en el que se programan es uno
    pensado para ese mismo lenguaje especifico. 
Aplicaciones híbridas
    Combina elementos nativos con web para que se pueda desarrollar una sola aplicacion que funcione en cualquier dispositivo 
    de la misma manera.
Aplicaciones web
    Son aplicaciones que se alojan en servidores web y funcionan sin tener que instalar nada.
¿Cuál es la diferencia principal entre ellas?
    las apps nativas generalmente funcionan/tienen menos errores mejor porque estan pensadas 100% para un solo sistema operativo,
    las hibridas son las mas comunes porque ahorran tiempo y dinero en el desarrollo, ademas de que es mas facil llegar a mas
    publico con ellas, y las web no se instalan en el dispositivo como si lo hacen las 2 anteriores.

4. Componentes básicos de React Native (10 pts)
Explica para qué sirve cada uno:
View
    funciona como un divisor y ayuda a acomodar los componentes dentro de la app
Text
    sirve para poner texto dentro de la aplicacion, simplemente es texto que sin modificadores como un touchableopacity no hace nada
Image
    es para agregar imagenes a la aplicacion, funciona con imagenes descargadas dentro del proyecto solo hay que poner la direccion
    de la misma
TextInput
    no lo usamos pero por el nombre me imagino que sirve para ingresar texto pero ya dentro de la app

5. useState (10 pts)
Responde:
¿Qué es useState?
    es un componente en reat que nos permite declarar constantes que cambiaran durante la ejecucion de la app
¿Para qué sirve?
    useState sirve para cuando se declara una variable o constante en la aplicacion y debemos de darle un valor o estado inicial
    ademas de que emperamos que su estado cambie durante la ejecucion
Escribe un ejemplo sencillo donde se utilice.
    por ejemplo si queremos que un texto no aparezca al iniciar la app podemos hacer que useState este false y despues a un boton
    podemos agregarle la funcionalidad de que al clickearlo haga que aparezca el texto cambiando el estado a true
6. Lógica en aplicaciones móviles (10 pts)
a) ¿Por qué es importante usar estados en una app?
    porque nos dan versatilidad en los componentes para poder manejarlos a nuestra conveniencia, ademas pueden ser reutilizados en 
    varios componentes de la app.
b) ¿Qué pasaría si una app no tuviera estados dinámicos?
    no habria cambios en la app ya que como se inicialicen se quedan lo que complicaria lograr los mismos efectos que teniendolos
c) Menciona un ejemplo real donde usarías estados.
    lo usaria cuando tuviera un componente que quiero que cambie de color,forma o valor con cierta accion por ejemplo un contador 
    o cualquier interarccion del usuario que detone algo mas dentro de la app.